Repository: r-forge/translate-r
Catalog: src/*/msg/parallel/po/*.po
Languages: zh_cn

source: unable to create a pipe
zh_cn: 无法建立管道

source: unable to fork, possible reason: %s
zh_cn: 无法分叉，可能的原因是：%s

source: memory allocation error
zh_cn: 内存分配错误

source: only children can send data to the master process
zh_cn: 只有子进程才能给主进程发送数据

source: there is no pipe to the master process
zh_cn: 无可连接主进程的管道

source: content to send must be RAW, use serialize() if needed
zh_cn: 发送的内容必须是原始的，如果需要的话请用serialize（）

source: write error, closing pipe to the master
zh_cn: 书写错误，正关闭通往主进程的管道

source: only the master process can send data to a child process
zh_cn: 只有主进程可向子进程发送数据

source: child %d does not exist
zh_cn: 不存在子进程%d

source: write error
zh_cn: 书写错误

source: error '%s' in select
zh_cn: 选择时出现错误'%s'

source: 'mckill' failed
zh_cn: 'mckill'失败

source: 'mcexit' can only be used in a child process
zh_cn: 'mcexit'只能用于子进程

source: 'mcexit' failed
zh_cn: 'mcexit'失败

source: invalid CPU affinity specification
zh_cn: CPU类同度规格无效

source: requested CPU set is too large for this system
zh_cn: 所请求的CPU设置超出当前系统限制

source: retrieving CPU affinity set failed
zh_cn: 无法检索CPU类同度设置
